下午好，欢迎回到唐宁街接受今天的冠状病毒
新闻发布会我和我们的副医疗副首席医疗官一起参加
乔纳森·范·坦教授（Jonathan van Tam）和首席护士露丝·梅（Ruth Mae）
我们的计划是通过保护NHS和
防止它被淹没，我们通过两种方式做到这一点
减慢了病毒的传播速度，这就是为什么它如此重要以至于
人们留在家里，对于每个人来说都很重要
是我们待在家里，并通过提高NHS的护理能力
对于那些生病的人来说，这意味着更多的床铺和更多的员工
救生设备和更有效的治疗方法，我们将继续
冠状病毒继续它严峻的三月，我可以通过报告
政府根据
截至今天上午的最新数据共有170 3784人
被测试的38,000 168测试了正面3605个人不幸地死了并且
今天再次提醒我们，对于NHS而言，这确实是
最后24小时向护士和卫生保健助手
死于与冠状病毒的战斗中，为此而丧生的每一生
可怕的疾病使我比以往更坚定地争取胜利
今天，我想向您更新有关我们为促进NHS所做的最新工作
能力，所以我们必须关心的能力总是高于这种关心的需要
首先，我们今天早上参加了更多的重症监护病床
与露丝一起在东伦敦开设新的夜莺医院
以及其他许多计划性的建设和人员配备，仅需
九天，这是一个了不起的成就，我要向露丝致敬
所有参与其构建的人都表明了可能
当我们作为一个团队在一个国家的努力下汇聚在一起时，我向
每个人的非凡工作NHS军事建筑业
谁都捐赠了物资，当然还有他们的专业知识，工程师
电工是水管工，承办酒席的人和其他人都在发挥作用
建立一个希望的地方和一个治愈的地方，这确实鼓舞人心
看到它的庞大规模和正在进行的团队合作，最后我
要感谢你，我要感谢每个在家的人，因为你
给NHS扩展的时间，以便可以通过留在国家来挽救生命
您正在挽救生命的家园，我们还有更多的Nightingale医院正在计划中，
伯明翰，曼彻斯特和格拉斯哥的方式，今天我们宣布
我们将开始在布里斯托尔和
哈罗盖特布里斯托夜莺将可容纳多达一千张床
在哈罗盖特（Harrogate），最多可容纳500家夜莺医院
不是我们在NHS上看到的唯一扩展，这就是开始
危机中，我们增加了需要护理的重症监护病床的数量
超过2500的冠状病毒将会在之前从
夜莺医院和这项非凡工作的结果是
该国的医院我们已经设法扩大了产能
到今天为止，我们免费提供了2,000多张重症监护病床，
可用，他们已经准备就绪，如果需要的话，那是在
夜莺医院如雨后春笋般涌现，我们当然是全天候工作
在整个NHS中跨社会关怀提供PPE的基本交付
关键的公共服务，昨天在英国的所有四个国家中，
两千六百万件个人防护装备产品交付到281个
不同的组织，我已经同意北爱尔兰执行官的意见，
我们将立即向北爱尔兰提供更多的个人防护装备，以满足他们的需求
需要超过500万种物品，包括护目镜，围裙和口罩超过7种
现在已经对一千名NHS员工进行了测试，接下来我们将进行测试
从此开始就对药物和治疗进行了深入研究
危机我们已经清楚地知道，我们所有的计划都基于最大的可能
科学，并且科学每天都在进步，但是还有很多
我们不知道如何治疗和潜在预防kovat 19，因此进行了研究
关于治疗绝对是我们计划的核心，英国当然很长
我们为成为世界上最好的人而感到自豪的传统
在这种科学领域，我们在临床试验和
我们现在将其使用起来，汇集了一些最好的
该国的研究人员设计新的试验，我们正在将其交付给
我们也建立了三项国家级临床试验，涵盖了创纪录的步伐
疾病的每个主要阶段初级护理医院护理和重症危重症
照顾最重的病，就像夜莺中的一种
裤子实际上在短短九天内就可以拼在一起，这是惊人的速度
这些试验正在研究现有药物和类固醇的作用
重新用于治疗kovat 19的试验之一，称为恢复
医院交易是世界上最大的
招募了926名患者，我们还成立了专家治疗工作组
寻找并筛选其他候选药物进行试验，我正在
我的杰出同事乔纳森·范·谭（Jonathan van Tam）代表我为这项工作提供了建议
首席医学官，他是他最出色的研究科学家之一
一代人，乔纳森（Jonathan）会在几分钟后再说更多
我们需要更多的患者自愿参加这些试验，因为更大的患者
试验越好，数据越好，如果
而且只有在证明有效的情况下，这些治疗方法才对我们科学有帮助
发展，但目前是保护自己和家人免受伤害的唯一方法
这种疾病是待在家里，当然这是国家的努力
寻找这些治疗方法也是国际上的努力
我们为全球寻找疫苗捐赠的资金比任何其他国家都要多
所以在其他国家-我们将在这些疗法的科学上引领世界
无论我们学到什么，我们都将分享，因为我们都在同一方面
今天早些时候的这场战争我和同僚们谈过
在七国集团（g7）中协调我们在这方面及其他方面的研究工作，以及
无论是治疗，设备还是NHS能力，我们都会竭尽全力
我们将移动需要移动的任何山脉
我们需要每个人都继续发挥自己的作用，而这包括您的唯一方法
现在保护自己和他人是留在家里，最后一件事
我想说的是，在某些地区，我们将度过一个温暖的周末
国家，但疾病仍在蔓延，我们绝对不能
有能力放松我们已经无法采取的社会疏远措施
如果我们这样做，现在就放松我们的纪律，人们就会死去，所以我以
我们都知道的建议不是要求，而是指示
呆在家里保护生命，然后你将尽我所能，
交给露丝，让首席护士对夜莺说一些话
医院，然后到乔纳森·范镇（Jonathan van Town）讨论治疗方法和
在我谈论之前，我们得到了露丝（Ruth）谢谢国务卿的数据
伦敦的夜莺医院，我想认识到，今天我们已经
关于失去两位同事的不幸消息，我们今天失去了艾米
Eric和aneema Nasreen的两名注册护士致力于
保护我们的公众，可悲的是他们向他们致以诚挚的慰问。
家人，他们的朋友和同事，因为他们是我们中的一员
他们是我NHS家族的职业之一，我担心
变得更多，我想今天向他们致敬，并感谢他们的服务，以便
国务卿说我们是所有人的殿堂，也是王储殿下。
他通过摄像头加入的威尔士，我们开设了第一家NHS夜莺
伦敦的医院曾经是一个非凡的壮举，所以
各种生活方式的辛苦工作，各种背景和
他们作为一个团队汇聚在一起，共同建立了NHS医院，这是一个巨大的过程
国务卿曾说过他在哪里
宣布将在哈罗盖特为人民提供更多设施
东北仍为西南人民
当然这是伯明翰和曼彻斯特的长寿之地，所以谢谢大家
我们的NHS员工无论是护士，我们所有员工都可以参与社会护理
助产士医生们所有人齐心协力，以确保我们继续
为科瓦特十九激增做准备我感谢我们所有的前线工作人员
和我们所有支持我们团队的护理人员一起照顾我们的病人
但是，我非常感谢英国公众的耐心和帮助
我们的国务卿如国务卿所说，本周末将非常温暖，
很想出去享受那些夏日的光芒，但请问你
记得艾米和阿里玛，请留在他们家里，谢谢露丝和
乔纳森·范·汤姆（Jonathan van Tom），如果您能使我们加快治疗速度，
我们拥有的感谢国务卿的最新数据，我将从
数据和我要向您展示的第一张幻灯片是一份调查，其中显示了
截至3月29日与社交距离相关的行为变化
如果您从开始，可以在幻灯片上看到政府的建议
左侧，住宅环境中的流动性略有增加
这实际上是很好的，因为它表明如果您那时人们都待在家里
与之形成鲜明对比的是，向右移动的条形逐渐移动
通过杂货店和药房，通过公园，通过工作场所，
公交车站，最后到零售和娱乐场所，您可以逐渐看到
整个英国的流动性下降幅度很大，这确实非常令人鼓舞
实际上，这表明英国公众正在遵循所提供的建议
给他们，但需要继续下一张幻灯片
如果您继续前进，然后看一下5号之间的交通使用变化
3月和几天前，您可以看到整个作品急剧下降
伦敦的机动车总数和使用国家铁路客车和地铁的总数
这又是令人鼓舞的下一张幻灯片
但是，正如我们一直说的那样，我们并不期望这些变化会改变曲线
立即对这种可怕的疾病进行治疗需要花费时间，正如您所看到的
幻灯片显示了每天的英国病例数，您可以看到数字是
增加这仍然是一个危险的时刻，人们仍然至关重要
继续待在家里练习我们要求的社交距离
其中的一个周末，因为天气转暖，下一张幻灯片也请您
看到住院人数不断增加的类似图片，
再次加强了我们给最终幻灯片的建议
显示了英国与其他各个国家/地区的比较，并且
该指数是在每个国家的第一天设定的，当时有50人死亡
报告，您可以从这张幻灯片中看到这是一场全球之战，
英国在曲线和曲线形状上的处境与
世界上许多其他许多国家，这是我们需要进行的一场严肃的战斗
为了继续努力，我现在想谈谈临床试验，如果可以的话
幻灯片放下，谢谢。我想说的第一件事是
这是一种新疾病，目前我们还没有得到任何证实
英国的治疗方法是绝对确定的
寻找针对这种病毒疾病的有效疗法，几周前，我们开始寻找
在临床试验中，我们当时可能尚未公开，但是很多
这项工作已经在幕后进行了数周，临床试验非常成功。
发现一种疗法是否有效的标准方法，只是说出它是否有效
还是太简单了，治疗必须有效
必须安全，我们还必须了解正确的剂量才能使用
给予治疗的适当耐心和患病的适当时间
进行这种处理是很复杂的事情，并且是取消选择的唯一方法
信号，并确保我们正确地通过了临床试验，并且作为我的
国务卿同事说，已经有三项审判了
并在英国投放，目标是患者路径中的不同位置
从初级保健到重症监护，招募率一直在
绝对令人惊讶，特别是在926年的恢复试用中
病人在试验开始三周后真的很惊讶
这是对NHS正在继续交付的事实的极致敬意
照顾，但同时致力于找到正确有效的方法
国务卿已表示，我们最初的重点是
一直在我们所谓的重用药物上
许可用于其他用途或指示，例如
作为疟疾药物的羟氯喹是我们临床中的另一个例子
试验将是Pinna Veran ritonavir的组合，
在艾滋病毒治疗方面，所以我们不会在第一个目标中追求四个基本目标
例如，我们已经拥有一种已获许可的药物，但我们却没有
到此为止，我们决定在下一轮临床试验中继续前进
进入第二阶段或第三阶段的新药
现在可能会进行其他开发，但可能会发挥作用
我们将探索所有这些技术，并为此做准备
需要我们成立的这个治疗工作小组来进行监督
现在要协调一下，我知道我们什么时候会有问题
将从这些临床试验中得到一些结果以及我的直截了当的答案
给你的是我不知道我认为这将是几个月，但这一切都会
取决于NHS招募患者的速度
在更快的试验中，我们越快地获得更大的数量，
更强调和更细化的信号，我们将了解什么有效，谁有效
谢谢你的工作非常感谢你，所以如果我们现在先去问问题
问题将来自英国广播公司（BBC）的大头针
这实际上是乔纳森·范·汤姆（Jonathan van Tom）的问题，如果我能预计到
疫情达到顶峰，届时NHS将有足够的
呼吸机可为需要重症监护的人提供及时的护理
一些患者可能会担心他们将无法获得它，谢谢你们两个
第一个问题是关于我们何时将曲线转圆
会达到顶峰，而当我们要下降时，我们不知道答案是什么
但是我们一直说我们会知道我们的社会距离是否
在我们将其落实到位后的数周内，这些措施正在奏效
快速计算我们现在大约需要10或11天，所以为时过早
说这将部分取决于效果如何
我们每个人都遵守这些社会疏远措施，但我希望
很快我们将非常仔细地观看，看看何时我们击中了
高峰，当我们开始扭转它，但我们不会过早
我们将坚持科学的行动，并了解将您带到何处
第二个问题是相关的，关于峰高有多高，以及
我可以告诉您，整个NHS是否有足够的通气能力
我认为目前我们还没有接近这种情况的任何地方
我们将非常仔细地观察它，并根据需要做出决策
每天，但我再说一遍，我们离您所遇到的情况还差得远
现在描述的非常感谢，如果我们去ITV的罗伯特·佩斯顿（Robert Peston），您好
罗伯特·下午的先生们首先进行了临床试验John van
汤姆说成功与否在一定程度上取决于注册人数
在那些试验中，实际上是呼吁有症状的人参加
在那些试验中，您是否正在寻找志愿者，其次是最近
帕特里克·瓦朗斯（Patrick valance）告诉卫生设置委员会专责委员会，
他认为感染和死亡之间存在滞后的基础
社区中成千上万的人因这种病毒而死亡
意味着我们认为距离您有四百万的人不会感染您，也没有
现在您有了一条新的经验法则，我们再进一步
最后是秘书国，因为部长和人民，你很清楚
你知道，你可以得到的症状范围确实非常广泛
因此，例如，有很多证据表明，失去嗅觉和味觉是
一个症状是您正在考虑将指南从何时更改为人们
他们隔离，因为此刻您是说您了解自己
如果发高烧和咳嗽，请隔离，但是您将添加到
人们应该开始自我隔离的症状，如果我只是
回答其中一些问题，然后我将在最后一个问题上讲到jvt
您直接给我写信罗伯特，您可以免费询问我
科学的医学问题，但我将抵制回答的诱惑
这是因为我们在房间里有一个合适的医学科学家，我们
遵循科学，对我个人而言，我的确失去了品味
那实际上是回来了，尽管我可以说我可以向
已经失去了品味的感觉，好消息是，就我而言，这不是
永久性的，我只是关于临床试验的第一点，答案是
我们正在寻找人们签署临床试验，
可能在那家医院，并在临床上建议这是
真正的电话是打给NHS，
建议有人进行临床试验
您想添加到这两个问题的乔维·斯德（Jovie Seed），并回答罗伯特（Robert）的
关于非常感谢的中间问题，我将回答这些问题
关于味觉和嗅觉以及Nas Mia的损失，我们实际上已经问过
我们专家咨询委员会的神经标签对此进行了研究，并且有一些
已发布域中的轶事数据表明，
确实有一部分人确实失去了味觉和嗅觉，但是
我们查看了与之相关的数据
自己的症状对于增加案例定义和
我们的专家对此的回答绝对不是，是的，这是真的，还是
据我们所知，有限的数据看似真实，但事实并非如此
自行贡献任何东西来提高整体的亲和力
关于临床试验志愿者的第二点的诊断
尝试新药时，有时会在报纸上看过
有一则广告，你响了起来，你自愿参加了临床试验
这是非常不同的情况，这是关于
首先在kovat 19的某个阶段接受治疗我们首先需要
负责其护理的医生签署该临床试验，然后
由他们的医师来接近患者并询问他们是否愿意
喜欢参加，这是一个非常仔细的书面知情同意的过程
为了做到这一点，但直接的答案是肯定的，我们确实需要人们采取
参与临床试验，昨天他们正在做恢复试验
今天报告给我的数字是700多例患者
走到唐宁街10号的路上，这个数字是926
无论是临床医生还是患者，对您来说都是一件非常了不起的工作
最后一点是，那里的人比我们计算的要多
我们目前在医院中进行检测的病例数
最需要它的地方，那里还会有更多的人
依照准则隔离，谁拥有Kovac 19，我们拥有
官方统计中没有计算我不希望有多大
推测罗伯特一世的任何后续行动，那简直就是实用
平衡确实使用了1：1的比率，我只是说这是一个规则
他认为有用的拇指，您现在有没有经验法则
否则，您本人就知道自己是约翰·约翰逊（Johnathan），认为这样做并不是很有帮助，否
并不是说我认为这对官方没有多大帮助
我们通过科学咨询小组获得的建议
对于紧急情况，但显然与这些情况有很多不准确性
种估计，现在尝试尝试可能无济于事
并把它固定下来，就像我想的那样，另一种添加方式是
测试策略的第四大支柱是进行调查测试以试图找到
尽可能科学地回答这个问题，并且有一个
如果我们从
天空，谢谢你，今天早些时候在汉考克的蒂姆，你似乎表示
您确实认为4月12日是复活节
冠状病毒死亡高峰，但乔纳森·范坦（Jonathan van tan）似乎不太赞同
当刚才说的时候，为什么会这样呢？
其次，你们所有人中有些人是老年人，有些残疾人是被告知
如今，它们属于类别的GPS并不能使他们感到振奋
不会被送往医院，他们不会得到治疗，你对他们说了什么
他们的家人应该在那一刻不打架的那一刻
使消息和通知恢复活力，还是只接受它们
告诉谢谢你的第一个
事实是，我们不知道我认为您已经过度解释了我的评论
早些时候有人问我这些建议，我说我回答了
一样，就是我们不知道，实际上有一个我们不知道的原因
那是因为这取决于人们的行为方式，这就是为什么绝对
中心信息，任何人都可以摆脱的最重要的信息
这次新闻发布会或政府的全部信息，以及我们如何
感觉是您必须待在家里，我知道我们重复一遍，但这是
真的很重要，因为有更多的人呆在家里，我们会更快
通过这个关于DNR的问题，我交给了露丝
所以临床医生和我的临床同事一直都在进行这些讨论
患者及其家人思考他们的愿望思考
关于他们的护理计划如何，而关键的科瓦奇十九岁是
没有任何借口以不敏感的方式进行这些讨论，但是因为这些
讨论需要与家人及其家人一直进行
病人本身，但这没什么需要敏感地做的，
1902年没有海湾作为借口这样做是完全不同的
非常感谢，如果我们转到第4频道的Liz Bates
您好，Liz首先，您极大地提高了期望，当您说3.5
已订购了上百万种抗体测试，并且现在可以广泛使用
说它们不起作用，这些测试是否会成为现实，
其次，如果我希望您进行过测试的国家超过英国
如果每百万人的死亡人数较少，则决定进行少量测试，
像德国和韩国这样的地方在这里度过了生命
这些问题，我们已临时下令17个半
一百万，而不是三百五十万的抗体测试，但我一直
一直以来都非常清楚，我们只能在它们正常工作的情况下使用它们
事实上，我之前曾参加过g7峰会，很明显，目前还没有g7国家/地区找到
家庭抗体测试是有效的测试策略的第三大支柱，但
我们将继续寻找一个科学所在的领域
不断发展，全球投入了大量精力
找到这些有效的测试之一，但我也很清楚，我们已经
我们正在下订单，以便他们可以正常工作，然后我们就可以
他们在英国和第二点，你能使我想起
第二个问题，我们还没有测试过
关于数字测试，是的，事实是，我们已经明显提高了
从一开始就将测试作为策略的一部分，我们进行了不到2,000项测试
一个月前的一天，我设定了每天达到10,000个的目标，
达到了这个目标，我们在三月底达到了目标，现在我们已经
明确的目标是在4月底之前每天进行10万次测试，并且
像德国一样，有些国家比我们测试了更多的东西
提到过，但是像法国这样的其他国家却没有像
相关性的问题是一个非常复杂的问题，有很多
我不知道是否要添加任何内容Joe Vitti是的，我会
在测试质量方面有一些行业状况，这是绝对的
至关重要的是，医学上的任何测试都永远不会一百
正确率是不言而喻的，而错误的抗体测试不是
准确是要对某些人说您有抗体，而事实并非如此
也要对另一群人说，你没有免疫力
当您在场时，因此严格遵守这些条件非常重要
进行评估，以确保这些错误率的容限非常低
而且我们必须先弄清楚这一点，然后才能考虑如何使用
这些抗体测试以最有利，最有用的方式进行
大家非常感谢频道5的安迪·贝尔（Andy Bell）非常感谢
先生，您可以快速跟进。汉考克（Hancock Oh）对利兹（Liz）问题的后续行动
我们在订购的1700万次测试中花了什么钱，然后
范·范教授的问题本周两次，您的同事史蒂文
来自NHS England的巴黎谈论绿芽的是
在第一个数据中很好地刻画您现在所看到的内容
我们当然要问的问题是，我们需要付的样品费是多少？
对于那些样品，因为它们正在测试中，但是真正重要的是您
知道是这些测试，如果我们可以得到它们是否准确的话，是否可以
如果我们对他们有信心可以使用它们，那么工作就可以了
对人们充满信心地知道自己可以回来的影响
更快地恢复正常生活将大大超过任何代价
所以当然需要我们考虑，但坦率地说，获得有效的测试是
在JBG，价值不只是金钱，还不只是金钱
射出您问题的答案是您在哪里寻找他们，我绝对会看到
就公共行为的巨大变化而言，我确实做了绿芽
如果这种情况持续了很长时间，只要政府要求
继续下去，那末他们真的会是个很大的绿芽
但是，如果您问我有关医疗医院入院数据的信息，
我认为现在做出任何这样的解释为时过早
住院人数每天都会变化
作为几乎随机的机会的特征，因此不能解释数据
一个需要耐心并寻找长期趋势的人，非常感谢
我们要去快递公司的马丁·布朗（Martin Brown）
嗨，谢谢，我是粉丝俱乐部，请问有什么措施对您有帮助
给予成千上万名患者的心理健康
独自一人住院，许多人在没有亲人的情况下不幸去世，但是
在他们的身边和俗话说孕妇和妇女给予
出生对他们的心理健康和医疗有什么帮助
专家可以问一下，公众穿人脸图有什么好处
出境日本，韩国等国家时要戴口罩
在新加坡，似乎在公众中更普遍使用口罩
感谢马丁一世降低了冠状病毒的感染和死亡水平
真的担心冠状病毒对儿童心理健康的影响
那些受到严重影响的人，我真的为那些曾经见过的人感到
他们的亲人死了，最终无法与他们在一起，我认为
这是一个非常困难的问题，我们必须确保我们
以同情心和对即将发生的事情的理解来支持人们
通过，我们投入了500万英镑来支持思想帮助人们
冠状病毒对他们心理健康的影响，但这将是我
随着危机的发展，我认为一个越来越重要的问题
要求露丝（Ruth）讲一些有关生育的问题
然后如果jvt art说第二个问题真的非常感谢你，我
今天早上只给塞巴斯蒂安打电话，塞巴斯蒂安是医生
我的同事，他从科瓦林失去了父亲，并听到了他的声音。
关于护士长的非凡长度的故事
夜班已经去确保他们能够连接一个
与他在新加坡的兄弟交谈，以便建立联系
确保电池已充满电，以便他的父亲能够拥有许多
我在英国各地看到的整个护士的助产士打来的电话
我们的临床团队将竭尽全力以确保我们
绝对可以这样做，虽然我们知道访问已经减少到
绝对极限，这也是我们在说
访客当然可以去接受终生护理的人，但是
技术确实很重要，但要让我们的患者保持健康
确实很重要，但也要确保我们员工的福祉，我们需要确保
我们也在评估我们的措施来照顾我们的员工，但我并没有得到
产妇问题国务卿，所以你介意重复那个
真的一样，对两个独自一人的女人有什么帮助
在医院没有他们所爱的人顺利分娩，他们是否幸运
足以工作的同性恋者杰基·邓克利教授屈服了我们的首席谋杀犯
在英格兰提供巨大的出色军事领导的军官
她一直在告诉我，助产士又是在做他们确实在做的
说他们要竭尽全力以确保他们正在使用
使用变焦技术的所有技术，以确保人们
连接在一起，有很多人正在这样做，以确保
让家人可以安全地与新人建立联系时可以聚在一起
他们的新家庭成员对第二个问题感谢露丝-
是的，如果我只是从第一个开始，实际上他们会说你知道我意识到
这是一种可怕的令人痛苦的疾病，当我个人感到非常沮丧时
当我听到所有关于家庭分离的故事时，
在那个空间里发生的事情真的很糟糕，但是-您的证据表明
公众的口罩和口罩的佩戴
这一直是大流行病防范和规划的一个有争议的领域
适合我参与其中的15年，确实我在打电话
早上去香港的一位同事，他是那里的一位教授，
世界卫生组织关于口罩的证据审查，我们
出于同样的想法，没有证据表明一般戴口罩的人
能够很好地影响疾病传播的公众
在我们的社会中，现在重要的当然是社会隔离，是的
的确，我们确实看到大量的口罩戴，尤其是在
东南亚，但数十年来我们一直看到这一点，而这完全是
有线进入某些文化中，经常在露天场合戴口罩
空格，因此非常不同，但根据确凿的证据以及
英国政府建议我们不建议戴口罩或一般佩戴口罩
公众非常感谢，我希望能回答一下马丁·马丁的问题
从邮件先生中清除Dan Martin。汉考克你说，如果人们不
遵守规则，您将考虑加强在
法国目的地的时刻，在警察局和火车站，并进行安装
高速公路检查站检查人们要去的地方是我们未分类的东西
可能会在这里发生，并向生物医学研究所的科学家们展示
今天有科学报道说，四月份的目标实际上是
如果他们没有所需的设备和化学品，那是不可能的
您关心的是，非常感谢，我们在以下方面不排除任何影响
如果需要，可以进一步与社会隔离，或者进一步加强对社会的隔离
疏远但英国公众在之后的很大一部分。
新规定，警察正在用罐头和罐头来维持治安
在很大程度上要以他们的正常同意为基础的态度和方法，我表示敬意
向警察报警，因为在短时间内引入了这样的一套新规则
当然会给警察带来挑战，我认为他们有
在测试的第二个问题上提出了挑战
绝对决心达到每天十万次测试的新目标
在我设定的测试策略的所有五个支柱下
是的，这将涉及一些挑战，毫无疑问，包括
确保我们掌握了所有零件，例如
试剂，每个人您都可以看到世界各地的挑战
增加测试的条件，但我们确定要达到目标
这将是一项全国性的努力，不仅是我的
团队以及英格兰和整个NHS的公共卫生部门的人们，但是整个
生命科学行业将必须发挥我一直以来的作用
我对本次新闻发布会提出的挑战感到高兴
昨天，又有四个人挺身而出，说他们可以转身
增强测试能力，我们将不得不实现这一目标
乔·拜登（Joe Biden）还是您是否希望没有世俗的状态，我想您已经回答了
问题是您是否有后续行动，是的，很好，谢谢
好的东西，来自镜子的马丁·巴格特，你好
下午好，请在昨天的情况介绍会上答应一百
到月底的数千次每日测试，您似乎只承认
其中有2.5万个可能更迫切需要
总理可以进行抗原测试的抗原测试
承诺在上个月和现在每天进行2.5万次每日抗原检测
鉴于您，此方面的交付似乎已延迟到4月底
今天承认，我们预计高峰将在下一个两周出现，
你认为德国的抗原检测从每天7万增加
这可能太少了，太晚了，其次我们可以有一些
在看起来像什么的前夕澄清国家封锁指南
由于许多家庭无法进入花园，所以周末是一个阳光明媚的周末
人们可以在绿色空间中度过时间吗，例如野餐一个小时
只要他们是家庭成员，还是只是慢跑或散步的情况
一个小时，然后回家，非常感谢Martin，我想要的第一个
明确地说，我昨天设置的黄金是十万
每天在测试策略第一个支柱的所有五个支柱上进行测试
这已经使我们每天进行10,000次测试，并且我们一直将
到4月底达到25,000，但支柱2带来了
私营公司也要实现这一目标，这是支柱3的一部分。
是抗原测试，以查看您是否具有病毒支柱4
研究和支柱5是国家努力使公司
尚未实现-但参与了对这一巨大挑战的测试，因此
实际上，我们从4月底开始将目标提高到4月底
从大约两万五千到十万，然后我们将继续
达到总理先前设定的目标
最终每天要进行25万次测试，仅此而已
就是我昨天回答这个特定问题时所要做的全部事情，
人们在周末应该怎么做的问题令人难以置信
人们遵守指南很重要，我知道这将会
阳光明媚，也许很诱人，但它留在家里可以挽救生命，而我
认为我们应该对此一清二楚
我们已经根据外出锻炼的人制定了指导方针
独自或与家人同住的人的原因
需要遵守准则，我们将坚持那些准则
指导非常感谢曼彻斯特的马丁·根·威廉姆斯
晚间新闻您好，我感谢卫生部长的几个问题
从那里，我们在这里得到报告，而在其他地方，他们已经在报告
养老院被告知其居民可能不被接纳
如果他们怀疑冠状病毒，他们已经在医院了
一个疗养院中有很多人死亡，包括
索尔福德（Salford）没遇到疗养院并不是整个系统的一揽子政策
居民进入医院，其次还有社会护理
他们越来越担心PP的趣味性不足
整个议会现在看到的十字路口
他们自己的，但发现他们正面临着不断上涨的价格，并且
更广泛地担心传教士根本不会被优先考虑
层面上的社会关怀和医院，最后才是整个PP
我们在国家库存中有多少个单位，有多少个
政府希望需要参加该课程好吧，非常感谢
确实，对于这三个问题，养老院中的第一个问题绝对是
禁止人们不应从养老院医院去医院的总括规则
当医生建议的时候，人们需要的地方就在那里
他们去了，我们现在在NHS中有2029张备用的重症监护病床
那就是2029年，那是我们将夜莺医院和
这证明了NHS所做的出色工作
他们已经将重症监护病床的数量增加了两倍多，
五千四百七十九名病人，所以有能力
医院现在正在处理科瓦特19岁，而且没有毯子规则
是我不知道何时去医院的临床判断
如果我们想在此上以及在PPE问题上添加一些内容，
库存中有数以百万计的个人防护设备，我可以确保我们
得到确切的数字给我，我还没有得到，但是我们也
一直在补充它，因为尽管我们有大量的库存
我们也在使用它，所以我们必须确保我们补充它，并且
通过在很多地方进行国际购买来补充两者
传统上已经制成，而且也要在国内制成，我会给
向Burberry大喊大叫，他们已经将生产转移到
用来增加库存的长袍，以向需要它的人提供PPE，这是一个
我认为Burberry在国家工作中的另一部分值得称赞
到目前为止，他们已经为美国做了很多工作，希望能有更多Burberry的礼服来
来露丝（Ruth）我不知道您的观点是否非常感谢国务卿
所以，但是我婆婆米莉住在养老院的人
那是她的家，所以无论背景如何的临床医生都会做出决定
根据那个人的临床需要，关于他们是否需要住院
照料，因为那是社会照料的重要部分，我知道
在6,000名护士中，他们回到了我们的急诊室
那些选择参加社会护理的人，我很高兴看到我们
为人们提供选择的机会正在进入我们的医院
初级保健环境，也包括社会护理，我将成为Mowgli
确保我们继续这样做，但是在接下来的几周内-
回答Jen yeah只是在小便小便上的问题，我的意思是显然你说你会
再说一遍关于您拥有Masaba的数字，但是您
知道在油井过程中您将需要多少，这取决于如何
长期以来我们都是流行病，但现在我们是
在过去的24小时中，每天分发数以百万计的作品是26
在过去的几周中，有大约4亿个，所以您可以看到
我们正在快速通过它，因此我们在
尽我们所能尽快解决PPE面临的挑战
分配，而不是拥有股票的挑战
没有回答您关于PPE的社会关怀问题，因为这令人难以置信
对我而言，重要的是我们获得了所需的防护装备
在国民保健服务以及在国民保健服务以及国民保健服务所有部分中工作的人们
我们昨天制定的新的个人防护设备指南已经非常广泛
支持可能确定哪种PPE适用于什么
这样的环境，我们将把PPE投入社会护理中
知道这是一个挑战，尤其是因为大约有26,000个社交网站
护理机构护理院和提供以下服务的组织的组合
在人们的家中进行护理，因此比提供给NHS更为复杂
但是让合适的人去参加社会关怀的工作恰恰是
与向NHS购买合适的PPE的优先事项相同，这就是
在军方的支持下，系统确实非常感谢
那就是我认为这就是我们今天有时间的时间，但毫无疑问，还会有更多时间
参加这些我每天的新闻发布会
非常感谢所有问题，也非常感谢Jonathan
范丹和露丝·梅（Ruth Mae）与我回答了问题
确实非常感谢[音乐]
你[音乐]